"خائنة"
الجو عاصف بالخارج
- من الأفضل ألا تكون هذه اللعبة العنيفة
- ليست هي يا أمي
أبي, أنظر ماذا يمكنني أن أفعل
لقد كنت أتدرب
- هذا رائع يا عزيزي
- رائع
ملابسك مقلوبة
أعرف هذا
ألا يناسبك ذلك؟
لا أصدق أنك علمته هذا
لم أفعل, لقد فعل ذلك من نفسه
- (تشارلي), هل غسلت أسنانك؟
- أجل
- (تشارلي)
- لقد غسلتهم
- أنظري لهذا يا (كون)
- هيا بنا, أنا جادة
أنت تقوديني إلى الجنون يا أمي
أتذكري عندما رفضت أن نشتري أومنيديل؟
- أتذكري كم كان السعر؟
- واحد وخمسين
إقتربتي, واحد وستين
- سوف أفعل ذلك يا أمي
- لا, أنا من سيفعلها
أتعلمي كم وصل السعر الأن؟
- قل إي
- إي
- خمني يا (كون)
- (إدوارد), لا أعرف حسنا؟
- الأن تمضمض
- أربعة وسبعين
تمضمض جيدا وتبول
أربعة وسبعين, كان يجب أن أشتريها
اللعنة
- إذا إشتري البعض
- فات الوقت يا (كون), فات الوقت
إرفع المقعد يا حبيبي
لا تنسى أن تنزله
عندما تنتهي
- هل تحتاج بالفعل كل هذه الأشياء
- أمي لا أحد يرتدي هذه القبعات الغبية
- أنت ترتديها وأنت لست غبيا؟
- كيف أبدو؟
وسيم جدا
أحبك
حسنا, هيا فلنذهب
هيا
ربما لا يجب أن تخرجي اليوم
لدي بعض الأعمال من أجل المزاد
وهناك عيد ميلاد قريبا
أريد قميص (لاترول سبيرويل) يا أمي
لا تنسي
- إنه يلعب في فريق يانكيز, أليس كذلك؟
- أمي, أنت تقوديني للجنون
أنت تقوديه للجنون
يا إلهي
تاكسي, اللعنة
تاكسي
أنا أسفة جدا
أنا أسفة
سوف أحضر أشيائك
تاكسي, تاكسي
كتبي
- هل يمكنك أن تساعدني لأحصل على تاكسي؟
- حسنا
- سوف أراقب كتبك
- شكرا
- يوم سيء للحصول على تاكسي
- إنه بسبب تلك العاصفة الفظيعة
لقد إصطدمتي بي هناك كالرصاصة
لو فتحتي ذراعيك لكنت في البيت الأن
سوف أتذكر ذلك في المرة القادمة
- هذا ليس جيد
- أعرف
إسمعي أنا أسكن بالأعلى هناك
عند أصيص الزهور
سوف أحضر لك ضمادة
تمسكي بشيء
لا تطيري بعيدا
أو يمكنك أن تحضري
للأعلى وتنظفيه, ما رأيك؟
هيا
أنا لست سفاحا, أعدك
اللعنة
مصعد لعين
دور أخر
- أعتذر على الفوضى
- هل أنت كاتب
أنا بائع كتب
الحمام هناك على اليسار
تفضلي, هناك خزينة طبية
بإمكانك أن تختلسي النظر على وصفاتي الطبية
مرحبا؟
- لقد أعددت لك بعض الشاي
- شكرا لك
- هل أنت ملاكم؟
- لقد كنت, وأنا صغير
هذا مكان مذهل
- أجل, لكنه ليس ملكي
- لا؟
المالك صديق لي, نحات
إنه في باريس
هذا مناسب
بإمكاننا المكوث هنا أنا وكتبي
هل لي أن أستخدم هاتفك
يجب أن اتصل بالمنزل
بالتأكيد, هناك هاتف خلفك تماما
شكرا لك
(جلوريا)؟ مرحبا, هذا أنا
بخير, بخير, كيف حال (تشارلي)؟
مرحبا يا حبيبي, كيف كان يومك بالمدرسة؟
حقا؟ ما أفضل جزء
خمن ماذا؟ أتصدق ذلك؟
أمك فوتت قطارها
ثلج
حوالي ساعة
ينبغي أن تبدأ بعمل فروضك المنزليه
أعدك أن أخبرك بكل شيء
عندما أراك, أحبك, وداعا
هذا كان أبني (تشارلي) لدية 8 سنوات
سيكمل 9 سنوات الأسبوع المقبل
أنا (بول مارتيل), سأكمل
الثامنة والعشرون في يوليو
أنا (كونستانس)
وأنا متأخرة, يجب أن أرحل
قبل أن تذهبي خذي كتاب
لا, لا أستطيع
بالطبع تستطيعي, إنه هديه
إذهب هناك, كما تعلمي كالسابق
حسنا
إستمري, توقفي
الأن إلى اليمين
لا, اليمين
حسنا, الأن الرف الثاني من فوق...
...خذي الكتاب الرابع من اليمين
وجدته؟
- أعتقد هذا
- إفتحي الصفحة 23
شرب النبيذ, هذه هي الحياة الأبدية
هذا كل ما سيعطيه لك شبابك
إنه موسم النبيذ, والوروود
والأصدقاء المخموريين
كن سعيد بهذه اللحظة
فهذه اللحظة هي حياتك
يجب أن أذهب شكرا لك
- هل بإمكانك أن تجدي طريقك إلى الخارج؟
- أتمنى ذلك
هذه غرفة نومي
سررت بلقاؤك يا (كونستانس)
عودي إذا إحتجت للمزيد من الكتب
أو الرعاية الطبية
مرحبا جلو
- لن يصبح التلفزيون مفتوحا, اليس كذلك؟
- لقد أغلقته للتو
بالتأكيد فعلت
- تلك الرياح أسقطتني أرضا
- حقا؟
هل أنت بخير؟ أتحتاجين أي شيء؟
- فظيع, هل كنت في مشاجرة؟
- لا, لقد سقطت فقط
- هل تؤلمك؟
- قليلا
- رائع
- إلى أين تذهب؟
- سأحضر الكاميرا
- جرب هذا
- لماذا تحتاج الكاميرا؟
- إنه من أجل المدرسة, نحن نعمل على مشروع دموي
حسنا, الأن تظاهري أنها تؤلمك حقا
- مستعد؟
- أجل
سيكون هذا عظيما
الريح أسقطتها أرضا
لقد نزفت وكل شيء
- قبعات الجميع طارت
- يبدو كمصور حربي, هل أنت بخير؟
أجل, لقد طرحتني أرضا كسيدة مسنة
- لقد كان شيء مخزي
- أبي أنظر إلى الصور
على الأقل أصبح لدينا الأدلة
من الذي سنقاضيه؟
لا, لقد كان هناك ذلك الشاب
اللطيف الذي ساعدني
لقد كانت هكذا يا أبي
لقد كان إعصار
أبي, أنظر لقد كان هكذا
- رائع
- لقد كان إعصار تورنادو
إنه يعيش بالجوار فأحضر لي ضمادة
ووضعني في التاكسي
هل كان وسيما؟
أشعر بالغثيان
- هل عملت واجبك يا (تشارلي)؟
- لا أستطيع, لا أعرف كيف أحله
هيا إذا سأساعدك
بعدها يمكنك أن تساعدني في واجبي
هل عرفتي إسمه, ذلك الشاب؟
يمكننا أن نرسل له زجاجة نبيذ
نبيذ رخيص
(كون) قفي مكانك ثانيه
إنتظري لحظة
إبقي مكانك ثانيه
أنا أحاول أن أكتشف...
الشيء الذي لا أستطيع إكتشافه
هو كيف نقرب ذلك الشيء
ها هو ذا
حسنا, إنتظري, إبقي مكانك
لكي نجعل المقرب يقرب الصورة
لا, إبقي مكانك, أنا أحاول أن أكتشف ذلك الشيء
أريد أن أرى إذا كانت تركز
رائع, رائع جدا
جميل جدا, إذا كنت تعرفي فقط
أنظري لنفسك, يا إلهي ماهذا الجمال
هل هناك خطب ما؟
لا شيء, لا شيء على الإطلاق
- هذا جيد بالفعل
- لا ليس كذلك, إبتعد
أعتقد أنني أقرب الصورة فعلا
لقد وجدت المقرب, وجدته
أبي
- اللعنة
- أمي
لا أستطيع النوم
سأعود, سأعود حالا
لا تغطي في النوم
إنها تعمل
أمي, هل أنت مجنونة؟
لقد نسيتي غدائي
لم أنسه, إنه بالقرب من الباب
تعالى معي
- ما الذي تمضغه؟
- لا شيء
أبصقها, ماهذا؟
- هذا جميل
- أمي
لا أريد أن أكون الأرنب الغبي
عزيزي, إنها مسرحيه سيكون هناك العديد من الأرانب
سيكون الأمر رائعا
- أنت مجنونه يا أمي
- أخبرني عن ذلك
- أحبك
- أحبك أيضا, ما هذا؟
شكرا لك
وداعا
مرحبا هذا (باول مارتيل)
أترك رسالة بعد سماع الصفارة, وشكرا
مرحبا؟ مرحبا؟
- مرحبا؟
أنت موجود
أنا (كوني سمنر) التي قابلتها
في ذلك اليوم العاصف
تلك المرأه
كيف حال ركبتك؟
هل وضعت عليها ثلج؟
أجل وضعت عليها الثلج ورفعتها
وفعلت كل ما سميته
و إنها أفضل كثيرا
لقد أردت أن أتصل وأشكرك فقط
لقد أردت أن أسأل على عنوانك
لأني أردت أن ...
- أين أنت؟
- ماذا؟
لقد قلت, أين أنت؟
أنا في سنترال عمومي
ومن الصعب حقا أن أسمعك
- تعالى لتريني
ماذا؟
أجل, خذي إستراحة
سوف أعد لك القهوة
قهوة؟
- حسنا
إلى اللقاء, وداعا
اللعنة
لا يوجد ضرر دائم كما أرى
- نحن نقبل الحالات الطبية الخاصة بالصليب الأزرق...
- أنا لست مؤمن علي
لا, أخشى أننا لا نقبل
الحالات الخيرية
لقد كانت مزحة
أنظري لهذا, جاك لندن
النسخة الأولى للناب الأبيض
في جاكت أصلي مغبر
وقد حصلت عليه مقابل خمسين دولار
- وكم يساوي؟
- أكثر من هذا 4000 مرة تقريبا
- تلك بالفرنسيه
- لقد أخذتهم في المدرسة
هل تريديني أن أخلع شيء؟
معطفك, هل تريديني
أن أخلع لك معطفك؟
أجل, معطفي
شكرا لك
لكن لا يمكنني أن أبقى طويلا
لدي بعض المهام يجب أن أنجزها
- سوف أحضر القهوة
- حسنا
- إنها بطريقة برايل
- بريال
لا, لا, برايل
لقد كان فرنسيا
أغمضي عينيكي
- ماذا؟
- أغمضي عينيكي
أمي أعدت لي دجاجة
دجاجتها جعلتني أسعل
أتمنى لو أنها قد أزالت الريش من عليها
عندما أعدتها
أنها لا تقول ذلك
- من الأفضل أن أذهب
- حقا؟
من الأفضل أن أذهب
أنتبهي, لاتسقطي
- شكرا على القهوة
- أنت لم تحتسيها
- (ليندسي) مرحبا
- (كوني)
- دعيني أخطره
- شكرا لك
مرحبا, يالها من مفاجأة
أنظري لنفسك
- مرحبا (بيل)
- مرحبا (كوني)
- هل أقاطعكم؟
لا, أنا راحل
- سوف أحضر لك الميزانيه فيما بعد
- حسنا, شكرا
- هل تريدي بعض القهوة؟
- لا شكرا لك
هذا جميل
لم أعرف أنك ستأتي اليوم
أنت مجمدة
ما هذا؟
لقد كنت أمر بالجوار
وإشتريت لك هديه
رائع, ما المناسبة؟
لا شيء, لا أعرف
إنه مقاس متوسط
لكنهم قالوا أنه سيوسع
- أنظري لهذا
- لست مضطرا لتجربيه
أنا الرئيس
يمكنني أن أفعل ما يحلو لي
ما رأيك؟
أنتظري لحظة
نعم؟
حسنا, لكن أوقف باقي المكالمات
- أنت مشغول, سوف أذهب
- إجلسي
- سأذهب
- لا, إجلسي
مرحبا يا (هنري)
إذا, ماالمشكلة مع نوابض السيارات؟
لا, لم أتلقاها مطلقا
حسنا, إرسلها لي
لا هذا ليس جيدا كفايه أنا هنا
مع 200 شاحنة لا أستطيع إستعمالها
حسنا, أعد إجتماع
وأريد أن يكون فرانك برينبيرم موجودا
لأنني لا أشعر بإرتياح تجاه هذا الشخص
عندما أقول لشخص أن يقوم بعمل فأريده أن يقوم به
أنا متأكد أنك ستفعل
إذا, ما الذي يشغلك أيضا
- المزاد
- حقا؟ من الذي سترسي عليه المزاد؟
المشتبه به المعتاد
من؟
- (بوب جايلورد)
- (بوب)؟
إذا تحصلتي على العربون من (بوب)
فيجب أن يرسلونك إلى الشرق الأوسط
إذا أخبريني
ماذا؟
ما رأيك؟
إنه الحارس
- مرحبا
ها أنا ذا مجددا
لقد أحضرت معجنات
- ما هذه الموسيقى؟
- هل تعجبك؟
أجل
هل تريدي الرقص؟
- الأن؟
- أجل
حسنا
- يجب أن أحذرك, أنا أحب القيادة
- بالطبع فأنتي امريكية
- هل فعلت ذلك مسبقا؟
- ماذا؟
كم حبيبة كانت لك؟
إثنتان
- حقا؟
- وهل كنت لأكذب عليكي؟
لا أعرف, هل تكذب؟
عيناكي جميلتان, يجب ألا تغمضيهما أبدا
حتى بالليل
يجب أن تتعلمي أن تنامي
وعيناكي مفتوحتان
- سوف أعمل على ذلك
- هل ستفعلي؟
إنتظري
أعتقد أن هذا خطأ
لا يوجد شيء أسمه خطأ
هناك شيء تفعليه وشيء لاتفعليه
لا يمكنني أن أفعل هذا
لقد نسيت معطفي
- لا أستطيع
- ماذا؟
ما الخطب؟
لا أعرف كيف أفعل هذا
هذا خطأ
- أضربيني
- ماذا؟
أضربيني
- مرحبا يا (إد)
- مرحبا يا (بوب)
- لم أرك من فترة
- لا, لا
- لقد كنت أعمل لوقت متأخر هذا الأسبوع
- حقا؟ كيف حال ولدك؟
- إنه عيد ميلاده
- كم عمره؟
تسعة
إذا, هل من سرقات مسلحة هامة؟
لا, لا, ليس هذا الأسبوع
بالحديث عن السرقات المسلحة
يجدر بك أن تراقب (كوني)
- سوف تأشر على صك الرهن الخاص بك
- ماذا تعني؟
- هل حاولت أن ترسي عليك المزاد مقابل بعض المال؟
- لا
لقد إعتقدت أنها تحدثت إليك بشأن
ذلك المزاد المدرسي أو أيا يكن
لست أنا
لكني كنت خارج البلدة
ربما تكون قد تحدثت إلى ماجي بهذا الشأن
أجل, أعتقد أنني فهمت الأمر خطأ
على أيه حال, نحن ندين لك بعشاء
أجل
إنه بالخارج
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
لا, لا, أنا بخير
شكرا لك
- يوم صعب؟
- لا ليس كذلك
ماذا عنكي؟ كيف كان يومك؟
لقد كان جيد
كما تعلم, الأمور المعتادة
أمتأكد أنك لا تريد أي شيء؟
لا
- (كون)؟
- نعم؟
هل تحبيني؟
بالطبع أحبك
ياله من سؤال سخيف
أعتقد...
...أنا فقط أشعر بالسخافة
سأجهز خلال دقيقة
حسنا
متأسفة
ما الذي نفعله هنا؟
نتناول الغداء
- لا يجب أن أفعل ذلك
- ماذا؟ أيجب ألا تتناولي الغداء؟
ليس معك
أعتقد أننا يجب أن نذهب
أسمعي
أترين هؤلاء الأشخاص
الذين يدفعون الحساب
- أجل
- إذا دفع الشخص الذي على اليمين...
...سنرحل حالا
إذا دفع الشخص الذي على اليسار...
...سنبقى
و سأقبلك
لا
أعطيني هذا
أنا أربح
لا
لا تفعل ذلك, لا
- يوجد مكان لإثنين؟
- بالطبع
موسيقى جميله, ما نوعها؟
إنها...
...أفريقية على ما أعتقد
إنها تروقني
هاك
فلنذهب للنوم
- هيا
- إبقي معى هنا
- أنني أشعر بالبرد
- فلتبقي
- إبقي هنا معي
- أشعر بالبرد
هيا بنا
ماذا عن الغداء اليوم؟
هل أنت متفرغة؟
لدي تلك الأشياء الخاصة بالجمع
جميع ما يخص المزاد
يمكننا أن نجعله غداء مبكر إذا أردت
ما رأيك بالساعة 12:00
الساعة 12:00؟
أجل
هل سأكون جائعة الساعة 12:00؟
يمكننا أن نذهب معا
سوف أنتظرك
- لن أكون جاهزة قبل ساعة
- لا بأس بهذا, سوف أنتظر
- اللعنة
- ماذا؟
لقد تذكرت للتو...
لدي جلسة عناية بالوجة في
جورجيناس اليوم الساعة 12:30
حسنا
يجب أن تظلي جميلة, صحيح؟
جورجيناس, ها؟
أنها مضيعة للمال
أجل, مانهاتن
صالون تجميل أسمه جورجينا
أجل, صحيح إنه جورجيناس
هذا صحيح
شكرا لك
مرحبا, أنا أتصل لأؤكد
ميعاد اليوم الساعة 12:30
(سمنر), (كونر سيمنر)
س - ي - م - ن - ر
هل يمكن أن تأتي في وقت أخر؟
لا, شكرا لك
(كوني)؟
إنها (كوني)
(تراسي)؟
- مرحبا, كنت سأتصل بك
- الجميع يقول ذلك...
...عندما أتصل للسؤال عن أزياء الأرنب
أنت تعرفي (سالي) من بلاند بيرنتهود
- مرحبا, لقد مضت مدة
- مدة طويله جدا
- تبدين مذهلة
- إذا, إلى أين أنت متوجهة؟
لقد كنت ذاهبة للبحث عن
ستائر نوافذ من أجل المطبخ
نحن سنذهب لنحتسي القهوة
لما لا تنضمي إلينا؟
- سوف أتاخر
- على ستائر النوافذ؟
- تعالى
- حسنا
مرحبا, كيف حالك؟
سوف أجري مكالمة هاتفية
- تفضلي
- دعيني أعد لك هذا
- كان بإمكانها أن تستخدم هاتفي المحمول
- أنت محقة
مرحبا, هذا أنا
لن تصدق هذا
أنا في المقهى التي بجوارك
لماذا قدمتيني لها
على أني (سالي) من بلاند بيرنتهود؟
تجعل الأمر يبدو وكأنني
أسلم العوازل الطبية
أنا عالقة هنا
هل ستنتظرني؟
إنتظرني
لقد إتصلت ب(جلوريا) لأذكرها
بأن تجلب الغسيل من المغسلة
(تشارلي) فاتن جدا
شكرا لك
لا يمكنني أن أأكل
- سوف أخذ القهوة
- حسنا, أعتقد أنني سأخذ قهوة أيضا
أعذروني مجددا
سأذهب لحمام السيدات
ياإلهي أنها تبدو جميلة
- هل تعتقدي أنها أجرت عملية تجميل؟
- ولماذا ستفعل؟إنها مازالت فاتنة
أنهم يفعلونها مبكرا
قبل أن يصبحوا سيئيين
لدي أصدقاء بالخارج
أنت تأخذني إلى أفضل الأماكن
دعني
- إنها ليست كذلك, إنها لطيفة جدا
- بالطبع هي كذلك
وهذا ما يجعل الأمر أسوء
هي لطيفة وجميلة
ومؤخرتها في نفس المكان التي كانت
فيه عندما كانت في الكلية
هل تلعبين التنس؟
لم أكن لأسمي ما أفعله بلعب لتنس
- ها أنت ذا, لقد كنت بدأت أن أقلق
- لا, أنا بخير
لقد إعتقدنا أنك أختطفتي
من قبل محطم القلوب ذلك
أي محطم قلوب؟
ألم تريه عند العداد؟
لقد كان فاتن
- أنا أفوت كل شيء
- زرك مفتوح
شكرا لك
هذا هو
أعتقد أنني أستطيع رؤية الجاذبية
حسنا, لو أنه نظر إلى مرتين
لسلمت له نفسي في لحظة
- لم تكوني لتفعلى ذلك؟
- بلى كنت لأفعله, لم لا؟
لعدة أسباب أحدهم
أدم والأطفال
أتعلمي يا (ترايسي)
لم يكونوا ليعلموا
يمكنه أن يكون شيئا أفعله لنفسي
لأوسع أفاقي
كأخذ كورس في صناعة الفخار
- الدخول في علاقة ليس كأخذ كورس لصناعة الفخار
- يمكن أن تكون كذلك
لا, إنها تبدأ كذلك
ثم يحدث شيئا ما...
...شخصا ما يكتشف الأمر
أو شخصا ما يقع في الحب وينتهي الأمر بطريقة كارثية
دائما ما ينتهي الأمر بطريقة كارثية
لا
متى؟
منذ وقت طويل
وهذا الشيء الوحيد في حياتي
الذي سأتراجع عنه إن أمكنني
هل ضاجعتني للتو في
الجهة المقابلة من الشارع؟
بالفعل
يمكننا أن ننهي العلاقة الأن
ولن يتأذى أحد
حقا؟, أعتقد أننا لو أنهينا العلاقة الأن
أنا من سيتأذى
- إذا أيا كان الأمر, فسيتأذى شخصا ما؟
- ربما لا يحدث
ربما نسأم من بعضنا
يا إلهي, كم أتمنى أن أسأم منك
أنت في فكري
أنت الشيء الوحيد الذي يكون في فكري
عندما أستيقظ في الصباح
أنت في عقلي حتى قبل أن أفتح عيوني
- بماذا تفكري؟
- هذا يعتمد
إذا كان يوما لا أعرف
إن كنت سأراك فيه...
...فأنني أفكر في أعذار لكي
أأتي إلى المدينة لأراك
وفي الأيام التي تعلمين أننا سنتقابل فيها؟
في تلك الأيام...
...فأنني أكون...
...هادئة وكارهة لذاتي
هذا ما لدينا هنا
سوف أجهزه لك اليوم بعد الظهيرة
(إد) ما الأمر؟ بدا وكأن هناك شيئا هام
سمعت أنك تتحدث مع
دنبار وبرينكس وشركات أخرى
أين سمعت هذا؟
حسنا, إسمع...
أعتقد أنهم يتوددون إلي
إذا كان هذا ما تقصده
من الواضح أن هناك الكثير من الأشخاص يتوددون إليك
أم من الذي يتودد للأخر؟
مهلا, ما الذي نتحدث فيه؟
لقد تحدثت مع بعض الأشخاص
- وماذا في هذا؟
- هذا يتعلق بالولاء يا (بيل)
أنا أسرحك, وسوف أعطيك
توصياتي إن كنت بحاجة إليها
أنا لدي عائلة يا (إد)
لقد كان لديك عائلة هنا
لا, تمهل لحظة
هل أنت من تحدثني عن العائلة؟
أنت لا تعرف أي شيء عنها
لما لا تنظر إلى عائلتك اللعينة يا (إد)؟
فلتأخذ نظرة لعينه عليها
- (إد)
- فرانك
شكرا لحضورك بمجرد طلبي
هذا أمر شخصي, ليس له علاقة بالعمل
فكر في الأمر
ربما لا تريد أن تورط نفسك في هذا
لكنني أحتاج شخصا أثق به
أريدك أن تراقب شخصا ما
أريدك أن تراقب زوجتي
- إنها تحترق يا أمي
- ماذا؟
إنها تحترق, الدجاجة
اللعنة
إنه يغلي يا أمي, إنه يغلي
شكرا لك
إنتبه, إنتبه
إنتبه
الدجاجة جافة قليلا, أنا أسفة
لا بأس
يجب أن أذهب إلى شيكاغو غدا
- لكم من الوقت؟
- ليس طويلا, على الأرجح ليلة فقط
ما موعد رحلتك؟
الساعة الثامنة
صباحا؟
إبن ديان دراير سيتزوج
إبنة إيمي لين
- أنا لن أتزوج أبدا
- لما لا؟
أنا أكره البنات
ربما تغير رأيك
هذا يحدث أحيانا
لن أفعل
- ماذا؟
- لقد طردت (بيل ستون) اليوم
- هل هذا ما يزعجك؟
- لا شيء يزعجني
لما طردته؟
- إنه ليس مسئولا
- ما هي المسئولية؟
- أليست كالناس الذين يأكلون الناس؟
- لا
هؤلاء أكلي لحوم البشر يا عزيزي
على أية حال, لم أعد أثق به
لذا عندما تذهبين إلى دولي فسوف تعرفين
- ماذا؟
- لا يمكنني تصديقك
ماذا فعلت
اللعنة
هيا
أنا أسفة جدا
عزيزي هل أنت بخير؟
- لابد أنك كنت قلقا للغاية
- توقفي يا أمي, الناس يروننا
مرحبا معك (بول مارتيل)
أترك رسالة بعد الإشارة
أمي؟
يفترض أن تكون في السرير
- أنت تبكين يا أمي
- يا عزيزي
أمك حزينة قليلا فحسب, هذا كل شيء
تعالى سوف أصحبك إلى السرير
هيا فلنضعك في السرير
لا تحزني يا أمي
ابي سيأتي غدا
إسمه (بول مارتيل)
يقطن في 433 شارع ميرسيل
شقة رقم 3
إنها تراه أثناء النهار
عادة ما يتسكعون في وقت الغداء
يمكثون حوالي ساعتين أو ثلاثة
هل يذهبوا إلى السينما؟
لقد فعلوا هذا في ذلك اليوم
وإلا فإنهم يكونوا في شقته
أجب
أيتها السيدة
لقد نسيتي مفاتيحك
مهلا
من هي؟ من هي؟
إهدأي, ماذا تفعلين؟
كم عددهن؟ خمسة أم عشرة؟
من أكون, فتاة يوم الإثنين؟
هل أخطأت في يومي؟
إنها مجرد صديقة, حسنا؟
مجرد صديقة
- أنت كاذب لعين
- أنا؟ أنا الكاذب؟
لا يمكنني أن أفعل ذلك بعد الأن
حسنا, عودي إلى ضاحيتك
و مرأب سيارتك, ولعب التنس...
ماذا تفعلين
- عليك اللعنة
- هذا ما سيجعلك سعيدة
عليك اللعنة
لا, لا أستطيع
(بول) لقد إنتهى الأمر
لا أستطيع
- أنا أكرهك, أكرهك
- أعلم
توقف, لا يمكنني
- هل ستضاجعني؟
- هل تريدينني أن أفعل؟
- أريدك أن تفعل
- قوليها
- أريدك أن تضاجعني
أريدك أن تضاجعني
شكرا لك, شكرا جزيلا لك
شكرا جزيلا لك, بالفعل
نعم؟
- هل أنت (بول مارتيل)؟
- أجل
كم عمرك؟
من أنت؟
(إدوارد سمنر)
زوج (كوني)
هل يمكنني...؟
هل يمكنني الدخول؟
أجل بالطبع
- هل تود شرابا؟
- أجل, لما لا؟
لدي ويسكي وفودكا وعصير برتقال...
فودكا
هل هي باردة؟
أجل
أنا أحتفظ بها في المبرد
وكذلك أنا, في البيت
إذا, أخبرني كيف...
...قابلت زوجتي؟
بالمصادفة
في الشارع, كان هناك عاصفة
وقد أذت ركبتها و...
أنت ذلك الشخص
هل أخبرتك عن هذا؟
أجل
كيف تسير الأمور؟
جيدة, جيدة, أقصد
لا بأس بها
- هل تتقابلون هنا؟
- أجل
- وهل يعجبها الأمر؟
- أعتقد ذلك, لم تشتكي مطلقا
هل تمكثون هنا طوال الوقت
أم تخرجون أيضا؟
هذا يعتمد على الظروف, أحيانا نخرج
وهل يعجبها ذلك؟
هل يعجبها هذا الحي؟
أجل, أكثر إثارة من الضواحي
على ما أعتقد
هل تعرف أننا متزوجون منذ 11 عاما؟
ولدينا إبن
أجل, لقد أخبرتني
أتريد المزيد؟
أجل من فضلك
إنه السبب وراء مغادرتنا للمدينة
(كوني) إعتقدت أنه سيكون أفضل له
لقد أخبرتني أنها كانت فكرتك
هل تحدثتم عني؟
العديد من الكتب
أجل, العديد من البيع والشراء
لم أكن أعرف أنها تفعل هذا
- من أين حصلت على هذه؟
- إنها هدية
منها
- لما قد تفعل هذا؟
- لا أعرف
ربما أرادت أن تشتري لي شيئا
إنها لم تشتري هذا لك
أنا من أعطاها لها
- لا يمكنني أن أفعل هذا
- ماذا؟
لا يمكنني أن أفعل هذا
أشعر بالغثيان, لا أستطيع...
هل تريد بعض الماء؟
أشعر بالغثيان, أنا...
أنا أشعر....
أنا لست على مايرام
لا أشعر أنني على مايرام
أنا لست...
أنا لا أشعر...
يا إلهي
لا يمكنك أن تموت
مرحبا, معك (بول مارتيل)
أترك رسالتك بعد الإشارة
مرحبا هذه أنا
إسمع
لا أحب أن أقول هذا لمجيبك الألي...
...لكن يجب أن أنهي هذا
أنا فقط... لم يعد بإمكاني أن أفعل ذلك بعد الأن
لا يمكنني العيش هكذا
لقد سئمت للغاية من الكذب
وإيذاء أسرتي
أنا أسفة
و أتمنى
لا أعرف ماذا أتمنى
أنا أسفة
تم مسح الرسائل
هل يوخزك هذا؟
لا
- هل تعرف دورك؟
- أجل
هل يمكنني أن أسمعه؟
- أتريد المساعدة؟
- لا, أنا أتدبر أمري
شكرا لك
أين كنت؟
هل أنت بخير؟
لقد كنت رائعا, هل تعرف هذا؟
- ألم يكن عظيما يا (إدوارد)؟
- عظيم
إنه عظيم, عظيم
عظيم بالفعل
يجب أن أذهب لأساعد في التنظيف
سأقبلك قبلة ما قبل النوم عندما أعود للبيت, حسنا؟
- أسف يا (إد), يبدو أنني فاجئتك
- لا بأس
لا بأس يا جيري
يجب أن تجرب ماذا سيحدث
لو فتحت هذه
لا شيء, إنها جيدة
- ألم يصدمك يا أبي؟
- أجل بالفعل, أجل
هل يمكننا الإتصال بالشرطة يا أبي؟
- دعنا نتفحص الحقيبة
- سوف نتعامل معها غدا
- سوف تستغرق ثانية فقط
- لا
يا إلهي
(تشارلي), أنظر إلى أباك
وأخبرني ما الخطأ به
ماذا؟
حذائه, إنهم مختلفي اللون
عزيزي تبدو بحال مريع
ماذا حدث الليلة الماضية؟ هل نمت؟
لقد إستيقظت وبحثت عنك
أنا فقط...
...كنت أستنشق الهواء
هل أنت بخير؟
أجل
هل يعجبك الوضع هنا؟
ماذا؟ بالطبع يعجبني الوضع هنا
لسنا مضطرين للبقاء هنا
بإمكاننا العودة إلى المدينة
عزيزي ما الذي يشغل بالك؟
هل أنت بخير؟
أجل أجل, أنا بخير, بخير
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير
الجميع بخير
ونحن لن ننتقل لأي مكان
الشرطة هنا يا أمي
- ماذا يريدون؟
- أنا متأكدة أنه ليس بالأمر الهام
شرطة نيويورك يا أمي
سيدة (سمنر)؟ أنا المحقق (دين)
وهذا المحقق (ميروجنيك) من شرطة نيويورك
هل حدث شيء؟
هل هناك خطب ما؟
هل تعرفي (بول مارتيل)؟
- أجل, ليس كثيرا, لماذا؟
- هل تعرفي مكانه؟
لا
في المنزل, على ما أتصور
هل تعرفي أين يعيش؟
سوهو, أليس كذلك؟
إسمك ورقم تليفونك كانوا على مكتبه
- هل فعل شيء خاطئ؟
- نحن لا نعرف
لقد بلغ أنه مفقود من قبل عائلته
زوجته لا تعرف أين هو
لم أكن أعرف أنه متزوج
منفصل
متى رأيته أخر مرة؟
لا أعرف, من الصعب أن أتذكر
إنه بائع كتب
لقد كنت بالكاد أعرفه
كنت سأذهب لشراء الكتب منه
- وهل فعلتي؟
- لا, ليس بعد
هل حدث له شيء؟
أتعتقد أنه بخير؟
من الصعب القول في هذه المرحلة
نحن نعمل على ذلك
- عل أيه حال, شكرا, شكرا لوقتك
- شكرا لك
أحب زجاجات الثلج هذه
ولدي لديه بعض منها
- إذا سمعت عنه أي أخبار فلتخبرينا
- بالتأكيد
أبي, الشرطة أتت إلى بيتنا اليوم
الشرطة؟ ماذا كانوا يريدون؟
شخصا ما مفقود
ويجب أن يتفحصوا الجميع
كما تعرف
من هو؟
عزيزي إجلس مستقيم
- من هو المفقود؟
- لا أعتقد أنك تعرفه
إنه يبيع الكتب
لقد نسيت أين قابلته
هل كان شخصا سيئا يا أمي؟
ولماذا أرادو التحدث معك؟
أعتقد أنه كان معه إسمي ورقمي
لماذا كان معه رقمك؟
أعتقد أنني إشتريت كتاب منه
- إحذر, تمهل
- مرحبا يا (تشارلي)
يا عزيزتي, أتمنى لو كنت
تعيشين في مكان أقرب
يا إلهي بارك لنا طعامنا
الذي نأكله ليعيننا على خدمتك
وساعدنا على أن نكون متنبهين
لحاجات الأخرين دائما, أمين
أمين
هذا جميل جدا يا (إدوارد)
حسنا
لدي قصة لا تعلمونها عن (إدوارد)
قصة إغلاق جاثر
مرحبا سيدة (سمنر)
أعتذر على إزعاجك في الأجازة
أنا المحقق (دين)
- هذا المحقق (ميراجنك) من شرطة نيويورك
- حسنا
كنا نتمنى أن نتحدث معك عدة دقائق
بالطبع
- (تشارلي) نحن ذاهبون إلى الشرفة
- هل يمكنني أن أأتي؟
لا يا عزيزي, أبقى هنا بالخارج
إلعب مع (بوبي), سنعود على الفور
لا أعلم إن كانت زوجتك أخبرتك
لقد كنا هنا منذ أسبوع مضى
نتحقق عن (بول مارتيل)
أجل, الشاب المفقود
حسنا. لم يعد مفقودا الأن
لقد أكتشفت جثته الإجازة الماضية
يا إلهي هذا شنيع
يا إلهي
هلا تخبرينا أين قابلتي سيد (مارتيل)
يا سيدة (سمنر)؟
- لقد أخبرتك
- لا ياسيدتي, لم تخبريني
أنا أسفة
لا أستطيع التذكر
في مزاد, على ما أعتقد
هل يمكنك أن تكوني أكثر تحديدا؟
جوليارد
جوليارد؟
المدرسة الموسيقية
- أجل, أعلم ما هي جوليارد
- بالطبع تعلم أنا أسفة
هل كنت هناك أنت أيضا يا سيدي؟
أجل, أجل أعتقد أنني كنت
حسنا, ربما تكون قد قابلت سيد (مارتيل)
لا, لا, على ما أتذكر
ربما يمكنك التعرف عليه
لا, لم أقابله من قبل
- هل هذا هو؟
- أجل, أجل
هل سبق أن ذهبتي إلى شقته؟
لا
لا, لقد كنت بالكاد أعرفه
- لا أعرف لماذا يحتفظ برقمي
- ربما أعجب بكي
إسمع هذا يكفي
إذا لم تذهبي من قبل إلى شقته
ماذا عن الحي الذي يقطن به؟
- هل سبق أن ذهبتي إلى هناك؟
- لا
أتقصدين أنك لم تذهبي هناك كثيرا...
...أم لم تذهبي مطلقا
مطلقا, لا أستطيع أن أتذكر متى كانت
أخر مرة ذهبت فيها إلى سوهو
لقد كانت منذ أربعة أسابيع في الواقع
لقد حصلت على تذكرة لركن السيارة
أمام شقة (مارتيل) منذ أربعة أسابيع
هذا صحيح لقد إحتسيت القهوة مع بعض
الأصدقاء في مكان صغير هناك
لقد نسيت
- لقد كانتا (ترايسي) و(سالي)
- أجل, أجل, بالفعل
...إسمع
...لقد أخبرتك زوجتي بكل ما تعرف
وكذلك أنا
إذا كنت لا تمانع نود العودة إلى إبننا
حسنا
- لما لا أعطيك بطاقتي؟
- لدي بطاقتك
صحيح
- إستمتعوا بإجازتكم
- أنت أيضا
(سمنر) من فضلك
يا إلهي
(كوني)؟
مرحبا (تراسي)
أنا فقط أأخذ بدلتي الحريرية
من أجل الليلة
لقد كنت أفكر أن أرتدي اللون الأسود
سوف أعطيها لجودويل
فلندع شخصا أخر يصبح فاتنا على سبيل التغير
ماذا يجب أن نحضر بجانب شخصياتنا المتألقة؟
- كيف نبلى؟
- جيد
- هل تحتاجين مساعدة؟
- لا
حسنا, الأبيض ليس باردا
لذا سأضعه في المجمد
فقط ذكريني أنه هناك, حسنا؟
الغالبية يشربون الأحمر على أية حال
أحب هذه الأشياء
هل يوجد مكان لم تذهبوا إليه يارفاق؟
عائلة روزينالس حصلوا على 795
ثمنا لبيتهم
- خلال يومين حصلوا على ستة عروض
- إنها المزايدات, هكذا تجري الأمور الأن
ما الذي يستحقه هذا المكان في إعتقادك يا (إد)؟
لا أعرف, إن بعت منزلك
فإلى أين تذهب؟
- بهذا السعر فسأذهب إلى تاهيتي
- بانكوك
(كوني), من أين هذه؟
فيجي
أتذكر يا جيف, لقد طلبت
منك أن تأخذني إلى فيجي؟
وبعدها أخذتني إلى هاواي
وكنا نصطاد كل يوم...
ماذا حدث يا (إدوارد)؟
ماذا فعلت؟
هل أذيته؟
(إدوارد)؟
لقد أذيته, أليس كذلك؟
ياإلهي يا (إدوارد)
كلمني
أخبرني ماذا فعلت؟
لا, أخبريني أنتي ماذا فعلتي؟
كيف ضاجعتيه مرارا وتكرارا
لقد كذبتي علي
- مرارا وتكرارا
- (إدوارد) أرجوك...
لا, لا تكلميني الأن
لقد أعطيت كل شيء...
لهذه العائلة...
كل شيء
وماذا فعلتي أنتي؟
رميت بذلك كله عرض الحائط
وكأنه لاشيء
من أجل ماذا؟
من أجل طفل لعين
ألم تعتقدي أنني سأعرف؟
أنني لن أشعر؟
لقد عرفت من أول يوم
لأنني أعرفك يا (كوني)
أعرفك وأكرهك بشدة
لم أرد أن أقتله
لقد أردت أن أقتلك أنتي
يا إلهي
(إدوارد) يا إلهي
أمي أنظري ماذا فعلت؟
حبيبي, لا بأس, لا بأس بذلك
أنا أسف يا أمي
إنه حادثة
الجميع يقع في حوادث
لماذا لست نائمة يا أمي؟
لا أعرف
(تشارلي) أنظر إلي
أريدك أن تعلم..
...أنني أحبك أكثر من أي شيء في الدنيا
و أريدك أن تعلم أن والدك وأنا...
...سوف نحبك دائما
مهما حدث
- حسنا؟
- حسنا
هيا يا حبيبي
دعنا نصلح فراشك
ليصبح جميل ومنعش, حسنا؟
حسنا
يمكنك أن تأتي بالأعلى وتنظفيه, مارأيك؟
هيا, أنا لست سفاحا, أعدك
تاكسي
شكرا لك
ماذا سنفعل؟
أنا خائفة جدا
سوف أسلم نفسي
لا
لا, بإمكاننا أن نتخطى ذلك
يمكننا أن نتحمل ذلك يوما ما في عمرنا
لا أحد سيعرف
نحن سنعرف
يمكننا أن نختفي
يمكننا أن نجمع بعض الأموال
نبيع كل شيء
ونهاجر من البلد فحسب
سنيوريتا؟
المكسيك
لما لا؟
يمكننا أن نحصل على منزل صغير على الشاطئ
نتخذ أسماء مختلفة
الناس يفعلون ذلك طوال الوقت
بماذا سنخبر (تشارلي)؟
نخبره أنها مغامرة
يمكننا أن نصطاد السمك طوال اليوم
يمكننا أن نتعلم العزف على الغيتار
سأعزف لك لتنامي كل ليلة
نحن فقط سنعيش ما تبقى من حياتنا على الشاطئ
و بعدها عندما نموت يمكننا فقط
أن ندفع بجثثنا إلى البحر
ما رأيك؟
يبدو رائعا